纏
是一種能讓氣 留在身體周圍的技術
藉由這種方式 肉體就會變得強健
也可以永保青春
絕
將念所發出的氣 完全斷絕的技術
具有除去自身氣息 消除疲勞的效果
練
是能讓念 所發出的氣增幅的技術
若想讓自己變得更強
這就是不可或缺的要素
發
這是一種 能把以練所增強過的念
發出來的技術
以上這四種要素
被人合稱為修行念的四大行
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
你別這樣盯著我看啊
這樣我會興奮的
(大大的人情x與x小小一踢)
小岡 奮力的一擊
直接擊中了希索加的臉
究竟最後會是誰輸誰贏
critical 小岡獲得2分
沒想到
小岡選手 竟然祭出了critical hit
這下雙方積分逆轉了
2比1 由小岡選手領先
不過 就攻擊的感覺看來
希索加選手
似乎並沒有因為剛才的那一拳
受到多大的傷害
剛判定的得分 好像有點不太合理
每個裁判在給分的時候
都會有他們個人的喜好
有些裁判 會因為傷害的嚴重與否來給分
有的則會視選手的戰術 跟技術來給分
至於剛才那一擊
應該就是因為 善用石板攻擊的戰術
所以裁判 才會給予相當高的評價吧
原來如此
你誰啊
很好
從比賽開始到現在 希索加選手終於動了
仔細一看 他嘴角還微微露出了一絲笑容
這是代表
真正的比賽現在才正要開始嗎
剛才那到底是怎麼回事
真是令人不解
關於念…你學習到哪裡了
全部的基礎
是嗎 你是強化系的吧
你…你怎麼會知道
你還真可愛
這樣可不行哦
這麼輕易就露餡了
你少囉唆 你為甚麼會知道啦
這就跟血型性格分析一模一樣
其實沒甚麼根據
這可是我所想出來的 氣別性格分析哦
強化系的人單純得不得了
說中了
他說中了
順帶一提 我是變化系的
喜怒無常又愛騙人
的確是
好準
放出系的沒耐性
特質系是個人主義者
而具現化系則神經質
操作系非常愛講道理
我們兩個很合得來哦
因為個性相反所以互相吸引
我想 應該可以成為好朋友
不過 我警告你可得小心
因為變化系都是喜怒無常
再怎麼重視的東西
瞬間都可能變成垃圾
所以…
你可千萬不要讓我失望哦 小岡
好快
好驚人的力道
希索加選手
竟然把石板踢到了出場閘門了
好快…太快了
希索加選手現在已經認真起來了
希索加 critical hit
比數3比2
對於快到看不見的連續攻擊
裁判判定是critical
情勢在瞬間又逆轉了
遲疑的小岡選手 已經束手無策了嗎
重新拉開雙方的距離
好厲害 真是太厲害了
怎麼了 快點放馬過來啊
不要 我在想對策
那個速度…
雖然我勉強看得出來
身體卻完全跟不上
再這樣下去就只能被打著玩了
是嗎 既然如此
就算你不願意 還是要請你過來吧
小岡 用凝
糟了
你知道現在是甚麼狀況嗎
小岡選手 被希索加選手給拉過去了
這是伸縮自在的愛
也可以唸做bungee gum
不論拉長還是縮短
甚至要收要放…
全隨我高興
你已經再也逃不掉了
critical and down
希索加加3分 比數6比2
希索加選手 使出一記得意的右直拳
小岡選手被擊倒了
將氣變成口香糖的狀態
並且黏在對手身上的能力
伸縮自在的愛
不論要收要放全看希索加高興
stand up 小岡
可惡
6比2
現在雙方比數差距一下拉大了
希索加選手的無敵傳說
果然還是會持續下去嗎
快站起來啊
小岡 　今天的裁判是不是偏袒希索加
快點繼續打
繼續嗎
那當然
雖然站起來了
但是小岡選手受到的傷害 顯然非常的大
那麼 問你個問題
只要你答對了 我就會平白讓你打一拳
甚麼
我是甚麼時候把伸縮自在的愛
黏到你身上的呢
甚麼時候黏上的
1 肘擊的時候
2 clean hit的時候
3 critical的時候
甚麼時候
是3 你用雙手打我的時候
錯了
答案是4
其實是在 我幫你做氣別性格分析的時候
黏上的
卑鄙
可惡
不過要是打從一開始 我就有好好發動凝
那麼 我再給你一個忠告吧
要是你剛才有發動凝的話
那麼即使是在聽我
做氣別性格分析的時候
你應該也能注意到 我所放出的氣
並順利的避開吧
可是 如果是1到3的情況呢
注意到了嗎
即使是在直接攻擊的時候
我也能把伸縮自在的愛黏上去
只有在對手大意的時候
我才會將氣隱藏起來使用
平常我都是在攻擊對手的時候
順便黏上的
如果是在我攻擊的時候
那不管你看不看得見 都沒差了吧
沒錯
要是沒辦法 完全閃過希索加的攻擊
那就算我用凝
看穿他特意隱藏的氣也沒有用
真棘手
能力比想像中還要更難對付
為了防範希索加的伸縮自在的愛
就必須完全閃過他所有的攻擊
才能夠避免被念給黏上
可是 要是能防守…
不 就算防守也不行
在防守的當下 防禦的部分就會被黏上了
沒辦法閃開
怎麼辦
好了 那麼我言盡於此
該是我們繼續戰鬥的時候了
開始吧
既然閃不掉
那就正面對決
小岡…
真棒 你真是太棒了
那眼神 那表情
還有那氣魄
我好想在這當下就把你毀掉
不過還不行
再來…
現在就要毀掉你似乎還太早了
快拳…
要等你成熟
在堆到最高之前 我得忍耐
猛烈的快拳
又來一次了
小岡選手 被希索加選手的左拳給拉過去
自己撞上了他的拳頭
很好 剛才那擊我擋下來了
身體也逐漸習慣
被希索加的伸縮自在的愛
給拖來拖去了
接下來…才是重點
好可怕
可是 如果在這裡輸給了恐懼
以後不管遇到任何對手
就沒有辦法戰鬥了
雙方critical 各加2分
希索加追加擊倒1分
總計 希索加9分
小岡4分
才沒有被擊倒
我有站起來 還防守了攻擊
裁判太奇怪了吧
你到底都在看甚麼地方
沒想到 這又是一個令人不解的判定
觀眾們對評分標準的不滿 化為噓聲
籠罩了整個競技場
開始
要是被拿下10分就輸了
我只剩1分了
別說是擊倒
只要再被希索加擊中一次 我就完了
不可以大意哦 小岡
看看你的右手邊吧
抱歉
應該是從我這邊看的右邊才對
down and clean hit
希索加獲得2分 11比4
希索加技術擊倒
獲勝
就在剛才 趁著你對裁判抗議的時候
我就把左手的氣黏到石頭上了
總計 希索加9分
小岡4分
然後再發動伸縮自在的愛
快速將石頭拉過來
果然…結束了嗎
你進步了很多
不過實戰經驗還是不夠
要是再接著打個10場
那你或許還有機會可以贏我吧
不過這也只是僅限於
在天空競技場的比賽而已
我已經不會在這裡跟你交手了
下次 就在沒有限制的世界中戰鬥吧
賭上彼此的性命
好遙遠
不過 並不是完全碰觸不到
我要努力磨練念
然後發掘出 絕對不輸給希索加的能力
比賽結果 希索加選手順利達成10勝
成功獲得挑戰樓主 一舉翻身的機會
而奮戰不懈的小岡選手
希望你能再接再厲
今天就到此結束
我是實況轉播的COCO
我們下次再見
我自認今天的判決相當的公正
只不過今天這一場
考慮到實力懸殊的關係
我認為應該要降低評分標準
讓比賽早點結束 才是比較妥當的做法
就是technical judge吧
那是甚麼東西
就是在裁判認定
接下來的比賽有危險的時候
為了讓比賽能夠早點結束
就會降低標準 拼命給分
是哦
下注的時候也得考慮到這點
我還以為希索加
一定能以10比0打贏的呢
關於你剛才跟希索加的對戰
我已經沒有甚麼話好說了
我認為親身跟他戰鬥的小岡
應該最清楚了吧
清楚甚麼
就是在戰鬥之中得到甚麼
是的
小岡 你得到了甚麼
是秘密
小岡 基路亞
今後在朝自己的目標邁進時
在你們兩人各自的道路上
好好將屬於你們自己的念 給完成吧
是的
我覺得能遇見你們真是太好了
有了值得超越的目標
努力才會有它的價值
你以為你能超越得了嗎
遲早一定會
不可能啦
我會期待你追上來的
好的
那麼…我們走囉
阿永 真的很謝謝你
我也是 謝謝你
你們兩個 要保重哦
早哲 以後再碰面吧
好的
那麼…
現在你的目標總算是達成了呢
所以 沒有必要再留在這裡了
小岡 你有甚麼打算
我要回鯨魚島一趟
鯨魚島
既然已經還清希索加的人情了
我想回島上一趟
讓美達阿姨她們 看看我的獵人執照
我已經差不多 有半年沒回去了呢
那我跟你走吧
因為我也想見見美達阿姨
真的嗎 那我們就一起去吧
我要打擾一下囉
bye bye 天空競技場
成功擊中希索加的臉一拳
照約定 順利歸還號碼牌的小岡
雖然不幸輸掉了比賽
但達成目標的小岡 心情卻是無比爽朗
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是…
小岡
我嗎
小岡跟我 是在獵人試驗上認識的
他是我第一個朋友
變化多端的表情
還有不知道在想甚麼的性格
不管怎麼看都不會膩呢
下一集 仁與小岡
基路亞 要不要來我家
初…初次登…登門造訪
還請你多多指教
口窒了